拉萨蒙哥马利的每个人都来自中国历史podcast.com
我们从2012年这一新的一年开始，龙井从1月23日开始
与我们的傻瓜套壳概述的第8部分有关，我想这8部分系列是
一个很好的方式来获得机会来回顾不同时期的中国人
通过董周青的生活背景，我们触及了许多新事物
以前没有涉及的事情，我不断提到我们要圈一下
回到前一天，专注于我们刚刚像Shi一样略读的一些内容
上一集的Chong Shootin应该得到完整的播客，我们将介绍
有一天，我提到他是习近平的父亲，
像世界末日这样不可预见的事物都将被命名为新事物
中国国家主席兼党委书记，他还是中国共产党中央委员会副主席
中央军事委员会，他将获得这一头衔已不是什么秘密
在过去的七个星期中，我们也做了很多工作，有很多事情可以回去
改天，让我们结束对粪便平的概述，我们在
粪便在1980年和1889年的通货膨胀中遭遇了一系列艰难的打击后，今天有所回升
重创国家，然后发生了6月的第四次事件，
巨大的阻尼器不仅影响着中国在世界范围内的形象，而且引起了巨大的裂痕
在政府和自尊心之间人们现在感觉不到
粪便向前躲避十年后，粪便的日子好过了，
真正的鬼面包行动总是从另一个方向往后退董氏
无论实施在何处，改革实际上都会产生很大的影响
广东省和福建省是改革的第一批主要受益者
但是到了1990年代，一旦中国经济发展起来，整个国家都在捉住这个虫子
碰到了这给了陈和他的派系点单
大刀阔斧地采取了一系列措施，实际上是在
改革钟虽然得到信誉，但把他的
制定了解决棘手的通货膨胀问题的政策
大家在6月4日跟随天安门而努力
事发粪便知道他将不得不把所有
西方的国际精英西方的每个人都让中国拥有它
他们是制裁演说，你说这是政客的梦想，无论身在何处
有一个看台向世界各地的领导人和政客们宣讲
对已发生的事件表示愤慨，但邓恩知道这会
在坦克推入美国天安门之后的17个月内通过了足够的确认
需要中国对第一次波斯湾战争以及在陈锡辰之后的投票
回到联合国后，很快就帮助了我们在联合国的工作
尽管如此，十个人的男人真的是一个杂耍节目
不谨慎解除造成的中国通货膨胀和困难时期的主要问题
基督控制的事情是在道恩（Doong）告诉6月第四次事件之后
他的党魁，他正在走到一边，清理甲板
对于下一代领导人，我们认识江
在第四代增压室中，sameen成为这一代的核心
1989年6月23日至24日，中国共产党第十三届代表大会
attaboy和一名拍打后背的学生镇压了学生抗议活动，
最终在6月的第四次事件中，江泽民正式入党
从第二代秘书到粪便到郑的权力过渡
到现在已经进行到第三次了，1989年8月下旬粪便
会见了他的老盟友云祥坤和黄军，并告诉他们在下一个
plenum他也将通过CMC职位交给Jung，
他将被完全从政府免职，并在第五次全体会议中
十一月确实就是现在发生的事情，但他并没有放弃一切
继续担任中国桥梁协会名誉会长董爱
该游戏Ezra Vogel表示，9月4日
1989年，粪便召集了所有主要领导人参加
房子和他们的粪便让每个人都知道他在那里的退休计划，他告诉
当时的聚集重量级人物John sameen leepung cho shiryuu lien song
ping Lee ray Kwon Yong Cheng kun和Wan Li是80年代和90年代的所有明星，
保持开放，坚持改革，保持党的强大和掌控权
所有费用，最后但并非最不重要的一点是，他说让我们放弃中央咨询公司
委托，如果他要退休所有其他人，您会认为想法已经完成
他们必须去参加的党派强硬派的真正声音，从那以后
他们的小俱乐部，为那些总是站稳脚跟的保守派
粪便试图推动国家前进时的刹车被称为
中央咨询委员会的重阳人走了，你和克莱记得
它是在1982年第12届中国人民政治协商会议中文真伪系统之后建立的
人民政协这是制衡
董建华对改革和经济发展的无拘束力当然是
整个开放过程中，两个顶级家伙都是粪便和货真价实的，另一个
这个中国俱乐部中最精英的成员是所谓的八仙
派对上的这些是Pangaean yunxiang khun boy ye boi Li Xiannian
黄正和一些年轻的房租，粪便说我要走了，你们都来了
和我在一起，那是在1992年的下一届党代会上
退休了，并且委员会废除了粪便寄了一封信给
政治局在其中说了一次正式的告别消息，我引用了
沃格尔的书以江泽民同志为首的核心领导一直在努力
经过深思熟虑，我非常有效率地辞职。
当我仍然身体健康时，当前职位对聚会有好处
自从我是老公民以来，国家和军队
和为共产党事业工作了数十年的党员
国家独立统一发展与改革
我退休后，生活属于党和国家
改革开放以来，我们继续致力于事业
世界才刚刚开始，我们的任务艰巨，我们的道路将是漫长而漫长的。
曲折，但我敢肯定，我们将能够克服所有困难，
一代又一代地推动着由第一代人开创的事业
世世代代发现粪便是这个正式退休的时候
美国诺贝尔奖获得者TD Lee Lee Chang-dong来访尽管
邓恩退休了，他仍然选择性地看到一些来访的外国贵宾
贵族尽管起初被避开
当他见面时，各国的粪便仍然保持着勇敢和友善的表情。
你知道无论是大人物还是镇上的某人TD Lee都是
中国血统的伟大美国人，当他获得诺贝尔物理学奖时
30岁是有史以来最年轻的美国人，因此获得了梦honor以求的荣誉
当博士李与粪便见面，豆子因他下台而被洒了
这是非常重要的国际新闻，因此在11月7日的第五次全体会议上，
CMC主席职位转给了荣格（Jung's amine），这是具有象征意义的洞
正式卸任政党和党务粪便告别所有人
当他向聚集的领导人和成员挥手致意时，
自5月4日之后他登陆法国以来，仅差点七十年的时间
当一切都只是做梦而已时，他表现出了风格，
尽管他有批评者，但没有人为他鼓掌鼓掌
否认他第二天应得的尊重和钦佩
和每个要来和伟人握手的人的照片，然后
第二天，柏林墙倒塌了，美中关系真的不在
大家都知道的好地方，因为6月4日，但哑巴用了他的旧
与乔治·布什（George Bush）41布伦特·斯考克罗夫特（Brent Scowcroft）和基辛格当然要
到1993-94年前保持一点开门，这当然也是由于
我刚搬到香港的陈志琴不知疲倦的工作开始融化
天安门事件三个月后，我的心情完全酸痛，但我为之工作的服装
是一家庞大的切割鞋底制造商，我们总是不胜枚举
您认识的客户的传真给了我们两美分
在1990年，由于西方
影响中国举办2011年奥运会的希望是
鱼雷，但他们当然参加了2008年北京奥运会，但事情是
正常，但是在中国南方总是有灰云笼罩着中国南部
那年1989年1991年我记得1994年
杯赛在美国举行，这和我旅行时的往常差不多
在中国各地销售我厂生产的世界杯包和商品
好像过去五年从未发生过，但如果您还记得1988 89
对于共产主义和东部集团的既定秩序而言，90年不是一个好年头
国家被粉碎了，正在重塑这一切
与中国正在发生的事情完美地契合
没有人可以指着中国，嘿，那里的门都敞开着
外国报刊一直在改变故事，这些报刊总是喜欢印刷故事
关于人们如何摆脱贫困的感谢
改革，当然还有开放方面的纪录片和电影
和您所喜欢的电视特惠节目，他们充分利用了
尽管如此，面对这种情况，美国的中国人还是吃了这个
共产主义世界的崩溃，尤其是在即将到来的前世界
苏联的事情在领导层的最上层变得扑朔迷离
1991年8月20日，粪便在中国会见了江泽民
顶部的其他人并敦促他们团结在一起，不要退缩或
屈服于他，他用很多话说我们从这一切中是安全的，因为我们
已经开放，尽管经济放缓，每个人都可以看到
继续在这里，我们正朝着正确的方向前进，所以他们不能说杰克在
中国接受了世界上正在发生的变化
承认三个波罗的海共和国脱离苏维埃后
当然，新的俄罗斯国家一经宣布，联盟和俄罗斯
中国就在那儿，并得到了大家的认可和祝贺。
有被这辆在东部翻滚的卡车撞倒的危险
他坚信欧洲和俄罗斯是否会回避共产党
项目符号中国经济将不得不更快，更多地开放
这个洞知道采取的风险将使中国免受最坏的情况的影响。
外来指针将同时提供许多新功能
对想利用某些事物的普通百姓的激励
为自己和他们的人提供了各种经济利益
这样做的家庭需要加快增长，他知道这是唯一的方法
从1988年以来的所有经济坏消息中反弹，然后加剧
1989年6月4日之后对西方投资的制裁和逃逸
邓恩（Dunn）相信，如果中国继续保持不动，那将意味着世界末日的终结。
政党，谁知道中国会发生什么，没有人掌控，却在那里
只是一个问题，没有人甚至没有郑秀文都愿意与粪便站在一起。
至少在政治局中流行的态度是不要做任何轻率的举动。
缓慢稳定并继续等待新事物，然后小心处理新一波潮流
完成的改革感到他们只是坐在那里等待，等待它及时出现
中共一个可怕的政治问题，人民可能会崛起
把它们扔出去，所以他不得不把事情交给自己
他的高层领导们看不到俄罗斯波兰发生了什么事，
罗马尼亚与齐奥塞斯库（Ceausescu）以及其他地方一样，中国的经济向所有人袭
八个气瓶会让所有人的注意力从坏东西上移开
毛主席回到1965年，当时他无法得到任何尊重，当他看到
无论如何，这个国家在他的眼中都走到了他避开的地方。
政府去了武汉，带那个年轻的年轻人游泳
象征性地向中国人表明他已经回来购物了
在1992年做了同样的事情而无法与中国和中央计划者进行推理
他做了和毛一样的游泳，但是粪便却全家出游了，
今天您所看到的，无论是最美好的中国还是最现代化的中国
壮观，无论您在上海看到什么，大便都来自于
这个小小的愚蠢的家庭假期，看起来像是天真的，
无害的事情，但这不过是像他那样掩饰这次旅行而已，
躲在武汉山陈珠海一家家庭度假的门面后面，
事实证明，上海甚至是最杰出的政治举动之一。
Jukka liang盐Howe和Switzer本人会羡慕Dongs的秘密
计划到1991年底，粪便和纯银之间的推拉
变得越来越伟大，不管说什么要求更快的改革昌根
这些日子里，他的代理人会自动要求相反
不断有关于精神的警告和嗡嗡声
污染和和平演变，你知道的一切，除了什么都没有
对中共来说是个坏消息，就像我说的那样，粪便已经到了他87岁的任何岁月
年纪大了，时间不多了，他的健康状况开始恶化
如果他喘不过气来，那就是现在或从不
董先生和他的17个大家庭，除了小儿子邓克（Donger Fong）
1995年我很高兴见到的那个人，他们都融入了​​一个特别的
火车，并在1月17日本杰明·富兰克林的1992年生日那天粪便离开了
北京领导层中没有人知道第一个洞到达第一站
第二天，这是河北武汉的伟大革命城市
省，如果没有人注意这个粪便，当武汉时
政党书记或书记在火车站见粪便
他说反对改革的任何人都必须辞职，现在他没有这样说
以任何正式身份，也没有任何电视摄像机在滚动，但荣·扎曼（Jung Zameen）
很快就发现粪便逃离了城镇，正在向南行驶
和他的妻子孩子的配偶和孙子，毫无疑问，郑智恩
确保将任何粪便发给任何人都逐字报告给他
所以当荣格听到这样的挑衅性言论时，粪便就引起了他的注意
你看到荣格是一个粪便人，但他也是一个谨慎的人，他坐在那里
栅栏，并没有完成，但也没有反对他，但之后
两天后，他听到了粪便在武汉说的话。
制服，在那里我们说我们应该更快地行动，并开放更多，
加快改革步伐游览的下一站是粪便给的长沙
相同的信息停止四处走动，加快了经济的发展
长沙的下一站是最重要的一站，我能记住的主要事件是
昨天1月19日上午，粪便到达
广州和他碰到了最高级的黄铜，包括厨师Shuji或
广东省委书记，张章市委书记李·霍尔
他去了那里，开始了为期11天的深圳旋风检查之旅
和珠海电汇，以及所有广东省的官员
没有足够的时间为这次访问做准备，没人知道该怎么做一些粪便。
家庭度假，但是突然听到关于哑巴叫什么的消息
因为在长沙的武汉，他们知道这笔交易是什么，这是一个严重的问题。
到现在为止，假装成家庭度假的人都知道了
家庭度假的事情简直是假话，那是在尽头
真正的保守党，如果政府中没有人胆怯
粪便购物很快就要推销90岁了
在离开这个世界之前必须要打最后一战
回想一下扣篮，他在1984年曾到南方进行过类似的旅行
宣布了SES的初步成功，整个疯狂的想法
正确的人和大多数相同的人仍然在身边
他们看到粪便是救世主的样子-广东省
令整个中国羡慕不已，而这些同胞们却毫不客气地at之以鼻
一点点，所有那些企业家激素在那儿狂奔而下，
自1988年以来，邓恩（Dunn）的改革政策被缩减，所有使用的东西
现在还可以，所以一旦这些官员
在广东下来，看到了他们的大拇指，他们热情洋溢地拥抱了这一点，
他们俩一起去避开约翰亲自去现场检查他们
没有什么可以掩饰的负面影响
从他们的观点来看，他们是消极的，从
跨越香港的边界，您会回想起宽带时代之前的那段时光
80年代末90年代初，当Tong隆重登场时，这全都是互联网时代
1992年的南部巡回演出你甚至都没有拨号，我的意思是我们还差一点儿
在2856 KB的世界中，还没有互联网破坏所有中国人的情感
但有一件事一件事是无法阻止的
被称为TVB和TVB新成员TVB电视广播有限公司，当时
该公司以前由肖恩爵士（Sir run run）拥有，我们在中国特别推荐
历史播客第49集现在是香港的两个电视台
无线电视翡翠台和一家电视台，这就是香港电视台所有动作的地方
外国人听英语台的TVB珍珠和电视世界，但是
鉴于珠三角地区中国人与老外人的比例，所有的行动
和两个竞争的中国电视台翡翠一起，
编程是用粤语进行的，但并不是每个人都没什么大不了的
边境使用相同的方言，您可以将边界和围栏放到位
想要，但是电视信号没有边界，只要有
最南端的中国人一直在用带有兔子耳朵天线的电视进行收看
在香港电视台发展了很多年，我们大多数人可能随着成长与成长而理所当然地看电视。
这是我们生活中不可或缺的一部分，我们如何获得新闻和娱乐
嗯，这在1992年在中国并不常见，但是
首先去看电视的是广东人，他们比他们更精明
北方的兄弟姐妹们，他们听到了香港版的事件
他们必须享受这个非常方便的通往外部世界的窗口，看看
1980年代末，中国当然是开放的，但是还没有达到你所知道的程度
普通民众和年轻人实际上在包租整个747飞机
在世界各地的这些假期中，中国还没有达到这个阶段
一直以来，北京的高层领导人都认为应该是低调的
根据粪便的旅行规程，必须遵守某些关于您知道的协议
他看到的人和他说的话，但在这里，他却是最有名的
中国有实力的人虽然在南方退休了，但只花了很少的钱
数天之久，有消息说出边境渗入香港，然后
在您知道之前，有大量的记者从
香港沉阳与香港新闻周期不停童小平
如果您的脑细胞多于几个，那么很快就会学到这一点
并不是全家度假，而是粪便反击的政治手段
反对保守的反改革和反开放派并推动起步
在整个中国经济中，这是新闻报道，在香港有报道
首先，然后从无线电视和电视接收到清晰清晰的电视信号
电视越过边界进入中国南方，从那里像野火一样传播
在北京的中国领导人都没有想到过这种可能性
在北京的人们无疑会在大厅，他们的别墅和jungin高的步调上步调一致。
想知道如何应对，这对他们可能意味着什么拇指肖
彭先生和他的家人在广东观光时享年87岁
官员们指导他经历了迄今为止发生的所有重大事件
沉阳和他们一直在说同样的话，你知道我们是否可以成为
允许这样做，然后再做一次，就像在不知道之前一样，那是
就像向合唱团宣讲一样，唐能够了解那里的情况
对他自己来说，这些家伙被阻止了，其中一些规定
和禁令必须缩减并完全摆脱，所以每一个
早上起床了，你知道和这些家伙呆了大约三个
他被带到各个地方参观工厂或带走了几个小时
和他的家人一起去看风景，然后他会回到他的旅馆，在那里你
我知道一家人待在家里，度过了一个愉快的午睡，放松身心，我不能
想像一下广东所有这些下来的家伙，那一定是什么样子
在编排整部歌剧时，所做的一切都说完了，你知道去吧
去别放慢自己的工作，做得更好，做得更好，承担更多的风险，纠正错误
他甚至说深圳应该设法在经济上赶上这四个
亚洲之龙香港新加坡台湾
韩国20年了，这些广东官员当然在寻找
北到北京，说像你很了解你知道你要去什么
再过五天就说一遍
敲鼓粪便前往珠海的另一处
澳门的葡萄牙飞地，市委书记利昂·夸塔（Leon Quanta）准备就绪，
等待与伟人轮流每天重复同样的信息
在深圳重复7月粪便经历了同样的目击证人
约翰·吉尔（Sill John）和吉尔（Jill）的所有大热门作品都隐藏了最高的建筑模型
工厂与alibi Shing混在一起这是一次公共关系政变
在珠海沿途南巡时，粪便再次重申了这一点
他在武汉所做的挑衅性言论，无论谁不在身边
的改革应该离开政府，然后真正地把垃圾美人的
大火的脚昂与一些人会面
军队中的主要重量级人物，即他的密友，年轻的兄弟
年轻的Shanklin和年轻的Bing，以及军事巨人Julio观看
这是三头圣牛和中国军方，他们都遇到了
粪便表面上讨论军事计划，但有趣的是
事实是，这次珠海会议的主持人是一位来自
上海被称为犹太洁食犹太洁食是中国负责国内事务的头号人物
安全问题意味着龚在他的大伞下继续前进
公安局非常确定他是一个常务委员会
成员使他成为全中国最有影响力的人之一，如果
常务委员会的任何人都可能
对荣格构成任何形式的政治威胁，我是说这是那个家伙，
所有人都在这次会议上顶尖军官当然确定唐
他们都在加快改革的必要性上步调一致，否则中国会
永远不要摆脱一直困扰着中国的经济停滞
如果不是郑社长的阿敏就倒下四年了
现在感觉他的工作完全安全，这在完成时是可以理解的
完成了他在珠海的观点下一步是省会和
然后是广州历史名城粪马戏团
去了上海，但粪便在一个拥有
回想起董晓，曾经在舌头的个人历史中扮演过角色
ping播客第4集粪便已被送到江时为他降温
在最热的几年里，锻炼脚跟并保持谦卑
文革肯定让粪便回到那里真令人感动
吞拿屯位于她所在的宝石省南钟的南部和东部
粪便也曾为中共提供服务的30年代初，使蒋氏井下一站成为
我说是上海上海是中国纽约市的潜力
就人民的勤劳和机智而言
传说中的历史可以追溯到唐代之前
这些江南人在长河或长江以南的人民
里弗，但上海人当然也包括在内
支付所有这些历史性的尴尬，
中共秦朝灭亡后的上海糟糕的过去。
对上海人非常厌倦和不信任，当它来的时候
对外开放，开展这些改革和改革
上海被故意排除在粪便一直推动的行动之外。
自1990年初以来上海的发展，除了伟大的事情，他一无所知
可能来自上海的发展，并将所有被压抑的能源转化为上海
取得经济成就自然没有人保守
一方过于渴望扩大改革，但约翰逊是卑鄙的人和他的替代者
在上海下来吸引了两个家伙，一个来自江苏，另一个来自
湖南曾在上海的聚会中留下自己的印记，而邓恩是否想在上海做
上海在广东和上海已经尝试过的
福建好吧，他们一切都好了，现在机会来了，现在邓恩是
来到镇上，人们寄予了很高的希望，他们终于要去了
摆脱束缚，摆脱这些阻碍上海商务和经济的局面
的发展，上海很快就会获得他们所享有的相同收益
南方堂兄弟和深圳汕头萨满和朱哈，但在上海之前
有机会获得一些急需的特惠待遇和特殊待遇
政府支持政府中的这些谨慎类型，他们不会让他们
放开手，他们不得不放手，不得不将这些家伙推到一边
首先在上海有一点点的祈祷享受他们的儿子约翰
堂兄在1992年2月3日享受了这种享受，因为垃圾级的名叫董晓的人
平祝他新年快乐，让荣格突然看到你知道的光
他突然从篱笆上掉下来，说这个改革的事情很好，
我们应该继续做下去，它已经在上海呆了几个星期了，
在那儿他盘点了过去发生的一切
过去你知道南部巡回演出期间，他在上海做了什么
在深圳和珠海，他带他到了现场，
上海这片土地正在下降，如果发生什么奇迹
他们得到了一些特殊待遇，答应为他们而战，他
邓恩（Dunn）表示，尽管上海起步较晚，但他们会收获所有
从错误中汲取的所有教训的好处
广东的路上粪便于1992年2月21日回到北京
支持的浪潮不仅来自广东和上海，而且还来自
在其他地方也是如此
对于荣格（Jung zoom），他已经大声，清晰地收到了粪便的ping消息，
决定跳上公共汽车而不是撞车过去，保守党
他们竭尽所能将其淡化，因为嗡嗡声过大
空气太刺激了，对旧观念的支持太少了
正在采取措施压制有关这次旅行的消息，但这是
不可能的事情已经泛滥成灾，并蔓延到四面八方，
街上的情绪几乎普遍支持粪便
呼吁如此反对这种潮流是自杀的，我想那是
到那年三月首先要进行这次旅行的全部目的
不仅在中国，而且在香港，我都激动不已
这些年来被困在车辙中和之后
6月4日的混响平静了整个国家，每个人都准备好了
爬上船，然后您就知道今天在中国各地看到的东西
最终发生了，而郑的阿敏（Amin）和
随后，他真的成为了首席啦啦队长，呼吁采取更大胆的行动，
加快了改革步伐，并在7月向刚刚献礼的李宪年致悼词。
春贤本人也出来了，全心全意地去世了
支持董的政策，并说时代已经改变，这些新时代
需要新的思维，甚至他和粪便和改革者一起排队
好吧，剩下的只剩下第14个了，别无他法了
1992年10月12日至18日举行的党代表大会没有出席，
因此并不在场看到他为之奋斗的一切都变成了
官方政策并听取所有领导人的赞扬，温柔的阿敏当时是
在粪便的后面排成一排，无论詹斯·阿敏（Jens Amin）怎么说，其余的
派对必须走那边走，说些话，所以那是在会议的最后一天
所有人都变得愚蠢的表演结束时的国会
戏剧性地出现在舞台上，他与他并肩站在一起
召集拉米延长了一段时间，而所有聚集的官员
摄影师利用了这张出色的照片，信号是克莱尔（Claire）
邓菲（Dungphy）与荣格（Jung）和火炬的关​​系现已正式通过，另一件事是
邓克（Dunc）选了一个50岁的年轻人加入荣格·萨梅恩（Jung Sameen）的身分
委员会的这个人就是让·汤姆（Jean Tom），甚至早在1992年，
吉恩·保罗（Jean Paul）会被打扮成荣格（Jung）的继承人，所以他很愚蠢，
只选了他的继任者，但也选择了他的继任者
你知道有些东西并不完美，但是中国有两个非常不错的地方
从那以后的几十年，所以中国不能为所做的一切感谢所做的一切，但他
无疑得到了大部分荣誉，1994年的农历新年粪便是他最后的一次
公开露面之后，他再也没有遭受过痛苦
帕金森氏病和大多数90岁老人的其他疾病
除了家人，他再也没有见过董晓萍也去世了
在1997年2月19日午夜之后的四个半月之前。
一位导师去世后21年香港移交
折磨人毛泽东除了倾盆大雨外，还有什么要说的
荣格的拉米的悲伤几乎无法遏制
当他为粪便致悼词时，来自世界各地的赞美诗来了
在2月24日上午10:00的狂怒中，全国举行了三场
默哀片刻，以纪念他们堕落的领导者，这也就不足为奇了
拇指小萍去世时，每个人都知道他病了，没有人知道
自从1994年那一天以来，看到或听到窥视的声音，现在确实听到了一些声音，
然后从他的女儿粪男那里得到，但是没有太多，所以当他终于安静地去时
没有人可以说他们没有看到它的到来
他的最后遗愿粪便将他所有的重要器官捐献给了科学，并被火化。
一个简单的仪式，他的骨灰散落在海中，直到他
可以去飞机上飞往中国，亲身体验一下
自从清朝时代以来，他所做的工作并没有做得太糟糕
达达尔·广光皇帝（Dong Quang Emperor）曾尝试这样做，但无法将神风刺穿
光绪皇帝无法做到所有悲惨而失败的现代化尝试
所有对中国的不尊重都没有人没有孙中山郑中石没有人
已经成功完成了他们的炮击，他是那个举起他的家伙
中国成为一个富裕的国家，向世界展示了这个国家中国
它的人民不应该被轻描淡写，也永远不能被利用
肖鹏再次担任挖墓人
埋葬了1900年代初1800年代后期的所有幽灵董氏购物
生活确实是一个为中国提供终身服务的伟大故事，这带给我们八个
部分，但最后我们通过了董晓萍的阿兹拉人声传记
该书的最后一章总结了粪便如何改变了我
在我们签字之前会回顾一下他的整个一生，但是谁知道
要花更多的时间将它们绑在一起，所以我们就停下来
在这里，我一次又一次地敦促大家，如果您能上那本书或
有声读物十二值得我只在表面上略读了太多
更多有趣的细节和方言的生活，我希望大家都喜欢
我们第二天要为毛乔安·利兹·沙奇和其他人做同样的事情
领导者，我认为下次可能会跳回过去，
有点老的事情让我想想从阳光明媚的时候签下的
加利福尼亚克莱尔蒙特，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），祝您一切顺利
再次嘿，这是我要上传到的最后一集
旧的和新的网站，从下一集开始，我只是
更新新网站，这意味着您必须确保订阅
新的供稿，当我被要求
这样做我既不喜欢，也弄乱了我的播客列表
无论如何，iTunes的新提要具有所有功能，因此请订阅
到那一个，抛弃旧的，再一次我什么都没有
除了最大的希望，下次我会再次见到你
中国历史播客激动人心的一集